Repository: bennylibblibb/ProjectTDL
Catalog: GosCulture/LabelText.*.resx
Languages: zh_cn, zh_tw

# mainSyncTimeTitle
source: Sync Server Time
zh_cn: 同步服务器时间
zh_tw: 同步服務器時間

# mainSyncTimeAlert
source: Cannot set LocalTime!
zh_cn: 未能调整本地电脑时间!
zh_tw: 未能調整本地電腦時間!

# loginServer
source: Server:
zh_cn: 服务器:
zh_tw: 服務器:

# loginName
source: Name:
zh_cn: 名称:
zh_tw: 名稱:

# loginUserID
source: UserID:
zh_cn: 用户名:
zh_tw: 用戶名:

# loginPassword
source: Password:
zh_cn: 密码:
zh_tw: 密碼:

# loginSave
source: Save
zh_cn: 保存
zh_tw: 保存

# notificationMsg
source: Received at:
zh_cn: 接收时间:
zh_tw: 接收時間:

# VersionUpdateAlertTitle
source: GOSTradeStation - NEW VERSION FOUND
zh_cn: GOSTradeStation - 发现新版本
zh_tw: GOSTradeStation - 發現新版本

# VersionUpdateMsg
source: Your version: {0}, Newest version: {1}. Do you you want to update?
zh_cn: 当前版本: {0}. 最新版本: {1}. 是否更新到最新版本?
zh_tw: 當前版本: {0}. 最新版本: {1}. 是否更新到最新版本?

# VersionUpdateRequiredMsg
source: Your version: {0}, Minimum Required version: {1}. Please downlaod the newest version!
zh_cn: 当前版本: {0}, 升级所需最低版本: {1}. 请下载最新版本!
zh_tw: 當前版本: {0}, 昇級所需最低版本: {1}. 請下載最新版本!

# MkInsertProdMsg
source: Insert Product ID:
zh_cn: 增加产品:
zh_tw: 增加產品:

# MkRemoveProdAlertMsg
source: Are you sure to remove {0} from list?
zh_cn: 确认移除{0}产品？
zh_tw: 確認移除{0}產品？

# MkReNameProdListAlertMsg
source: Rename Product list:
zh_cn: 重命名产品列表
zh_tw: 重命名產品列表

# MkClearProdAlertMsg
source: Are you sure to clear this list?
zh_cn: 确认清空此产品列表？
zh_tw: 確認清空此產品列表？

# MkProdCodeError
source: Product ID
zh_cn: 产品代号
zh_tw: 產品代號

# MkProdCodeExisted
source: Product ID existed
zh_cn: 产品已存在
zh_tw: 產品已存在

# ProdListError
source: Product List Name
zh_cn: 产品列表名称
zh_tw: 產品列表名稱

# MkRemoveProdListAlertTitle
source: Remove Tab
zh_cn: 移除产品列表
zh_tw: 移除產品列表

# MkRemoveProdListAlertMsg
source: Are You Sure To Remove the tab?
zh_cn: 确认移除此产品列表？
zh_tw: 確認移除此產品列表？

# TreeUnderlying
source: Underlying
zh_cn: 相关产品
zh_tw: 相關產品

# TreeFutures
source: Futures
zh_cn: 期货
zh_tw: 期貨

# TreeOptions
source: Options
zh_cn: 期权
zh_tw: 期權

# TreeSpreads
source: Spreads
zh_cn: 跨期
zh_tw: 跨期

# TreeCall
source: Call
zh_cn: 认购
zh_tw: 認購

# TreePut
source: Put
zh_cn: 认沽
zh_tw: 認沽

# OHistTitle
source: Order History
zh_cn: 订单历史
zh_tw: 訂單歷史

# OHist_ColHead_Action
source: Detail
zh_cn: 详情
zh_tw: 詳情

# OHist_ColHead_Time
source: Time
zh_cn: 时间
zh_tw: 時間

# OHist_ColHead_User
source: User
zh_cn: 代理
zh_tw: 代理

# CodeUnLocked
source: UnLocked ID
zh_cn: 解锁
zh_tw: 解鎖

# CodeLocked
source: Locked ID
zh_cn: 锁定
zh_tw: 鎖定

# VerticalView
source: Vertical
zh_cn: 垂直
zh_tw: 垂直

# HorizontalView
source: Horizontal
zh_cn: 水平
zh_tw: 水平

# OHist_Tb_AccNo
source: Acc No:
zh_cn: 户口:
zh_tw: 戶口:

# OHist_Tb_OrderNo
source: Order No:
zh_cn: 指示#:
zh_tw: 指示#:

# OHist_CMenuText_ToShow
source: Order History
zh_cn: 订单历史
zh_tw: 訂單歷史

# DoneTradeTitle
source: Done Trade
zh_cn: 已成交
zh_tw: 已成交

# DoneTrade_Col_AccNo
source: Acc No.
zh_cn: 户口
zh_tw: 戶口

# DoneTrade_Col_ExtOrderNo
source: Ext Order No
zh_cn: 外部指示
zh_tw: 外部指示

# DoneTrade_Col_GW
source: GW
zh_cn: 閘口
zh_tw: 閘口

# DoneTrade_Col_Initiator
source: Initiator
zh_cn: 初始者
zh_tw: 初始者

# DoneTrade_Col_Long
source: Long
zh_cn: 卖入
zh_tw: 賣入

# DoneTrade_Col_OrderNo
source: Order#
zh_cn: 指示#
zh_tw: 指示#

# DoneTrade_Col_Price
source: Price
zh_cn: 交易价
zh_tw: 交易價

# DoneTrade_Col_ProdCode
source: Product
zh_cn: 代号
zh_tw: 代號

# DoneTrade_Col_Ref
source: Ref
zh_cn: 参考
zh_tw: 參考

# DoneTrade_Col_Short
source: Short
zh_cn: 买出
zh_tw: 買出

# DoneTrade_Col_TradeNo
source: Trade#
zh_cn: 交易号
zh_tw: 交易號

# DoneTrade_Col_TradeTime
source: Trade Time
zh_cn: 交易时间
zh_tw: 交易時間

# DoneTrade_OrderNo
source: OrderNo
zh_cn: 指示#
zh_tw: 指示#

# DoneTrade_SearchAcc
source: Account:
zh_cn: 帐户:
zh_tw: 帳戶:

# DoneTrade_SearchDate
source: Date:
zh_cn: 日期:
zh_tw: 日期:

# DoneTrade__Col_Channel
source: Channel
zh_cn: 交易渠道
zh_tw: 交易渠道

# DoneTrade_SearchButton
source: Search
zh_cn: 查询
zh_tw: 查詢

# Menu_DoneTrade
source: Done Trade Report
zh_cn: 已成交
zh_tw: 已成交
